ભગવાન કૃષ્ણને જ્યારે
એની સ્તુતિ કરું છું
ત્યારે મારી જાતને
હું દ્વારકાના
મંદિરમાં મૂકી દઉં
છું ઘડીક અને
દ્વારકાધીશની સામે
હું જ્યારે બેઠો એવું
અનુભૂતિ કરું છું અને
પછી ગુરુને યાદ કરું
ત્યારે એમ મને લાગે
ઓડિયન્સમાં મોરારી
બાપુ બેઠા છે. આવું
પહેલી વાર બોલું છું
આ વાત. જી. કે હું
મારા મનોમન નક્કી કરી
લઉં પૂજ્ય મોરારી
બાપુ સામા બેઠા છે
અને બાપુની એક આદત
છે. એને ગમે એટલે બે
હાથ આમ કરે, હા બાપા,
હા વાલા અને બહુ ગમે
ત્યારે આમ મારે.
ત્યારે હું ઘણી વાર
મોરારી બાપુને કહું
બાપુ, અમ્પાયર ઊંચી
આંગળી કરે એટલે માણસ
આઉટ થાય અને તમે ઊંચી
આંગળી કરોને માણસ
જીવતો થઈ જાય છે. તો,
સ્તુતિ એ માટે કે એક
વાર હું સ્તુતિ કરી
લઉં અને એ જો સામા
આવી જાય એક વાર અને એ
રજા આપે કે હા હવે
તું જા નહીતર સ્ટેજ
મૂકાય નહીં